Ejercicios a desarrollar 


1. Primeros Pasos

Despliegue desde cero un sitio web con  Terraform y Azure o su proveedor favorito, configure los archivos de infraestructura necesarios para aprovisionar un Resource Group y un Storage Account. Al finalizar, ejecute el flujo completo de comandos de Terraform en la terminal para inicializar. 

2. Ajustes Necesarios 

Modifique el archivo de configuración variables.tf para cambiar la región de despliegue por defecto de Azure a una zona geográfica distinta a la original

--Suerte :) !